《Everyday Host》
每
天
第十四杯 澪贵客★大驾光临
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
那个人又来了啊
あの人　また来てるんですか？
别管他 等他看到店长的脸就会滚了
ほっとけ　代表の顔見たら帰っからよ
自那之后 累先生偶尔就会过来店里
あれからルイさんは　ちょくちょく店に来るようになった
澪 你知道CLUB ONE这家店吗
ねぇ　ミオ　クラブワンって店知ってる？
不知道
知らねぇ
就开在我们店附近
うちの店の近所なんだけど
最近好像经常看到累先生进出呢
なんか最近ルイさんが出入りしてるっぽいんだよね
什么样的店？
どんな店？
完全配不上累先生的寒酸小店
ルイさんに全然似合ってないしょっぼい店
Ｃ
ＣＬＵＢ　ＯＮＥ
クラブ　ワン
ＣＬ
ＣＬＵ
ＣＬＵＢ
国民级弟弟属性 年龄成谜
这个叫“恍一”的老板
この代表のコーイチってやつ
国民级弟弟属性 年龄成谜
不就是以前在我们店当No.3的老头吗
昔うちでナンバースリー張ってたジジイじゃねぇか
“No.3”也就是跟澪你一样？
ナンバースリーってことはミオと一緒？
一兆的“恍”
トリリオンのコー
我听说累哥只会对伸大人还有他说敬语
ルイさんが敬語を使うのはシン様とこいつだけって聞いたことがある
不愧是我 完美的女装
我ながら完璧な女装だぜ
CLUB ONE
拉面巨好吃
寒酸死了
しょっぼ～
乡下便宜会所吗
田舎の安キャバかよ
欢迎光临！
いらっしゃいませ！
火
来 石头剪刀——
はい　じゃんけん…
可以戳你眼睛吗？
目に指突っ込んでいい？
我想指名那个叫恍一的家伙
コーイチってやつ指名したいんだけど
呀吼～小恍闪亮登场啦——
ヤッピ一　コーチャン参上したっピー
前一兆的No.3
恍一
现一兆的No.3
澪
感谢指名～
指名ありがとう～
你喝什么呀？
ねぇ何飲む？
来杯碳酸吗？
シュワッとしたの飲む？
什么啊这家伙
なんだこいつ
也就外表嫩出水
見た目くそ若いだけで
实际只是个自来嗨属性的男公关啊
ただのハイテンション系ホストじゃねえか
累哥为什么会尊敬这种家伙
ルイさんはなんでこんなやつを尊敬してんだ
喂 要是我点了香槟你就听我命令吗
なあ　シャンパン入れたら俺の命令聞いてくれる？
嗯 听你的听你的！
うん　聞く聞く！
来 石头剪刀——
はい　じゃんけん…
我可以来一拳吗
グーでぶん殴っていい？
这不好吧～
それはちょっと…
我现在很烦躁让我揍你吧
むしゃくしゃしてから殴らしてよ～
打肚子上也行
腹パンでいいから
诶～
ええ…
那好吧
わかったよ
嗷呜嗷呜嗷呜
ハムハムハムハムハムハム
喂 搞什么 我是说让我揍你啊
おい！　なんだそれ!?　俺は殴らせろって言ったんだよ！
每天都很累吧 也会有烦躁的时候呢
毎日疲れるよね～　イライラしちゃう時もあるよね～
但这样就太浪费啦！
でもね　もったいないよ！
你真正的笑容明明超级可爱的嘛mua
本当の君の笑顔は飛び切りキュートなんだから～
恰哔～阿澪降落到你身边啦——
キャッピー！　ミオくん降臨したっピー！
最近好烦躁呀～
最近イライラしちゃって～
要不来点嗷呜嗷呜吧
そんじゃあ　ハムハム言っとくか？
嗷嗷呜嗷呜嗷呜
ハームハムハムハムハムハム
这是什么呀～
何これ～
这是去过恍哥那里了啊
コーさんのところに行ったか
嗷嗷呜嗷呜嗷呜
ハームハムハムハムハムハム
宛
如
垃
圾
堆
一
样
的
你
们
啊
为我着迷吧
给这世界第一上镜的我
乖乖点赞 否则的话
你懂的？